❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් බ්යුන්ග් චුල්)
(යූන් සේ ආ)
(පාර්ක් ජු හ්යුන්)
(කිම් යොං ඩේ)
(යූන් සං හ්යුන්)
(චෝයි යේ බින්, ලී සි වූ)
(කිම් දෝ හ්යුන්)
(විශේෂ රංගනය: කිම් මියුන්ග් සූ)
(පරිපූර්ණ පවුල)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා
මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(කථාංගය 10)
(අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුව 3,
අභිචෝයි හ්යුන් මින්)
(සම්මාන සහතිකය)
ඉන්න.
ඔයාගේ නම...
(නඩු පවරන්නා වූ චෝයි හ්යුන් මින්)
ඒක හරි.
අපිට තියෙන්නේ එකම නම.
චියර්ස්. ඔයාලා හැමෝම නියමෙට කළා.
- හොඳ වැඩේ කොල්ලනේ.
- හොඳ වැඩේ.
සර්. ඔයා රියදුරෙක්ට කතා කළා නේද?
ඔව්, මම කළා. ඒක වේගවත්.
(නඩු පවරන්නා වූ චෝයි හ්යුන් මින්)
නඩු පවරන්නා...
චෝයි හ්යුන් මින්.
සිසිල්.
(පරිපූර්ණ පවුල)
තාත්තා.
මට.
ආච්චි.
- තාත්තේ!
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ආච්චි කොහෙද?
- ඇය වැඩට ගියා.
- එහෙමද?
- ඔව්.
සුන් හුයි, ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
- ඔව්!
- අපි යමු.
ඔයාගේ ඔළුවට කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා නේද.
- ඒ වගේම බොන එකත් අඩු කරන්න.
මගේ රැකියාව අනුව, ඒක අමාරු වෙයි.
මට වැන්දඹුවක් වෙන්න ඕන නෑ,
සහ සං හෝ දැන් අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
මම කොහොමද එයාව තනියම හදාගන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
නඩු පවරන්නෙකුගේ හිසට පහර දෙන්නේ කුමන ආකාරයේ නොසැලකිලිමත් මෝඩයෙක්ද ?
සං හෝ,
ඔබට නඩු පවරන්නෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට බොක්සිං ක්‍රීඩාව කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
(ක්‍රියාකාරී පරීක්ෂණාගාරය)
තාත්තේ, දැන් මාතෘකාව වෙනස් කරන්න හොඳ වෙලාව .
මට ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා හැමවෙලේම ගන්නේ ඔයාගේ තාත්තගේ පැත්ත.
විහිළුවක් අම්මේ. මම හැම වෙලේම ඔයාගෙ පැත්තේ.
ඔයා හරිම අවුල් ජාලයක්, ඒ වගේම
හැම පහරක්ම ඔයා මතට ​​වැටෙයි.
මට පේනවා දිග පෝලිමක් තියෙනවා.
අපිට ටිකක් ඉන්න වෙයි,
ඒ නිසා මම වැසිකිළියට යනවා.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා අම්මව කියවන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයා මාව ඒ තරමටම බය කළා.
චෝයි හ්යුන් මින් මහත්තයා.
චෝයි හ්යුන් මින් මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවද?
- ඇය ඔයාට කතා කරනවා.
- මොකක්ද?
චෝයි හ්යුන් මින් මහතා.
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
ඉන්න.
හේයි!
සුන් හුයි, හායි කියන්න.
ආයුබෝවන්.
හායි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
මට ඒ ගැන කියන්න. ඔයාව ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඕහ්, ඒක. මගේ අසාත්මිකතා.
මගේ දරුණු රටකජු අසාත්මිකතාව කළමනාකරණය කර ගැනීමට මම සමහර විට එනවා .
මම දකියි.
ඒකෙන් ටිකක් කෑවොත්
මාව මරන්න පුළුවන්.
යහපත්කම.
කොහොම හරි, ඔයාට ඒ තුවාලේ හැදුනේ කොහොමද?
හා හොඳයි...
මත්පැන් මට උපරිමයෙන් බලපෑවා,
මම පැකිළුණා.
යහපත්කම.
ඔයා වාසනාවන්තයි ඒක තවත් නරක වුණේ නෑ.
ඔයාට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා...
තනිකඩ පියෙකු වීම සහ
රැකබලා ගැනීමට මවක් සිටීම.
හරි, මම හිතන්නේ.
මම රක්ෂණය විකුණමින් හිටියා,
නමුත් ඔබේ හඳුනන අයගෙන් උදව් ඉල්ලීමට සීමාවක් තිබේ .
මම දැන් මාසෙකට එකක් විතර විකුණනවා.
මම දකියි.
අනේ මන්දා. ඒකට සමාවෙන්න.
මම මගේ කරදර ඔයා පිට පටවන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔක්කොම හරි.
නඩු පවරන්නා චෝයි,
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔව්?
ඉක්මනින්ම මට විභාගය සඳහා කැඳවීමක් ලැබෙයි.
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ දුවව මට බලාගන්න?
හරි.
නමුත් මට අමතර පරීක්ෂණ සඳහාත් කැඳවනු ලැබේ .
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා වැඩට ගිය නිසා මම ඇයව මාත් එක්කගෙන ආවා .
- දහය.
එහෙනම් ඔහුට වැඩිපුරම තිබුණේ මොකක්ද?
- ඇපල්.
- හොඳයි.
ළමයි ටික ටික එකතු වෙනවා වගේ.
විනාඩි 30ක් විතර යයි.
අපි ආයෙත් ගණන් කරමු.
- හත.
අපි කොමඩුත් ගණන් කරමු.
හරි. අපි ඒක කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
(නිදහස් පැය)
(පෝෂණ කරුණු)
(රටකජු හෝ ඇට වර්ග බාර්)
සුන් හුයි, තව ටිකක් වමට.
ඒක හරි. ඊට පස්සේ, ටා-ඩා.
- ටා-ඩා.
- වමට හරවන්න.
- සුන් හුයි.
- තාත්තේ!
සන් හුයි සමඟ සෙල්ලම් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
සර්, ඔයා පරීක්ෂණයට ගියේ නැද්ද?
මට සුන් හුයිව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
නඩු පවරන්නා වූ චෝයි ඔහුගේ පරීක්ෂණයට සහභාගී වූවාද?
ඔව්.
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා
, ඔයාම පරීක්ෂා කරගන්න.
මම ඇයව ඇසුරු කරන්නම්.
ස්තූතියි.
සෙල්ලම් කරන අතරතුර මේවා රසවිඳින්න.
- එහෙනම් එයාව හොඳට බලාගන්න.
- හරි.
සුන් හුයි, අපි කෑමක් කමු.
ඔයාට කෙටි කෑමක් ඕනද? කොහොමද මේ?
නැත්නම් සමහරවිට... තව තියෙනවා.
ඒ වෙනුවට මේක කැමතිද?
- මේ එකා.
- මේ එකා?
- මේක වෙනුවට මේකද?
- ඔව්.
කෙනෙකුට සමීප වීමට,
සම්බන්ධතාවය ආරම්භ කිරීම වඩාත් ඵලදායී වේ ...
අනුකම්පාවෙන්...
කෘතඥතාවයට වඩා.
සුන් හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
සුන් හුයි, අවදි වෙන්න.
කවුරුහරි උදව් කරන්න. මෙතන!
කරුණාකර කවුරුහරි ඇයට උදව් කරන්න.
සුන් හුයි, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න. උදව් කරන්න!
මෙතන. කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
එයාලා කිව්වා ඒක ජීවිතයට තර්ජනයක් නෙවෙයි කියලා,
ඉතින් ඇය හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මම තමයි මෝඩයා.
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා...
පවුල තුළ අසාත්මිකතා ඇතිවීමට හොඳ අවස්ථාවක් තිබෙන බව .
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්,
ඔයාගේ පුතා කලබල වෙලා වගේ.
ඒ ඔහු සුන් හුයි සිහිසුන්ව සිටිනු දුටු නිසා විය යුතුය.
ඔහු ඉක්මනින්ම එය මකා දමයි.
සන් හුයිව එක රැයකින් ඇතුළත් කර ගනීවිද?
ඔව්.
නමුත් ඇයට සෞඛ්‍ය රක්ෂණයක් නැහැ,
ඒකෙන් එයාගේ වෛද්‍ය බිල වැඩි වෙයි.
ඒක දැනටමත් මට කරදර කරනවා.
මම ඇගේ පියා වුවත්,
මගේ පළමු සැලකිල්ල ඇගේ වෛද්‍ය බිල ගැනයි.
ඒක කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද?
(චෝයි හ්යුන් මින්)
(නඩු පවරන්නා වූ චෝයි හ්යුන් මින්)
- ඔයා ඒවා අත්සන් කළාද?
- ඔව්.
- මෙන්න මගේ.
- ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
යාලුවනේ, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම මගේ සමීපතම මිතුරන්ට ඒ ගැන කිව්වා
.
බොහොම ස්තූතියි සර්.
මේක අවශ්‍ය නැහැ.
කිසිවෙකු කිසිදා ඔවුන්ගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වී නැත...
මේ තාක් දුරට මට උදව් කිරීමට.
මට කියන්න වචන නෑ.
හ්යුන් මින්, ඔහොම ඉන්න.
ඔබේ දරුවා සහ මව ගැන සිතන්න.
මට හැකි ඕනෑම දෙයකින් මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- අපි යමුද?
- අපි එළියට යනවා.
- හරි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඇත්තටම.
අපිටත්
රක්ෂණ ඔප්පු ගන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
නඩු පවරන්නා වූ චෝයි
තමාගේම යහපතට වඩා ත්‍යාගශීලී ය.
චෝයි හ්යුන් මින් මහතා.
(හා ඉයුන් ජුගේ උපදේශන මධ්‍යස්ථානය)
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම ඔයාගේ නම කියන හැම වතාවෙම බය වෙනවා.
ඔබේ චිකිත්සක සැසිය තුළ ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා .
මානසික අවපීඩනය සඳහා ප්‍රතිකාර
අනුකූල විය යුතුය,
ඒ නිසා මාව නිතර බලන්න එන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
ඔබගේ උදව් සඳහා.
ඉයුන් යූ.
ඉන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඒක ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මට කාලෙකින් එහෙම තෑග්ගක් ලැබිලා නෑ.
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාට මල් ගේන්නේ නැද්ද?
තෑගි දීමේදී ඔහු භයානකයි .
ඔහ්,
ඔයාගේ දරුවා කොහොමද?
එයාගේ නම සුන් හුයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි, එයා ගොඩක් සනීප වෙලා.
ඇය කුඩා දරුවෙක් නිසාත්,
ඔබ ඇගේ භාරකරු නිසාත්,
ඇය කන දේ ගැන ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඩොක්ටර් මටත් පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා.
යමක් වැරදුනොත් ඇය මිය යා හැකියි.
දරුවන් සමඟ ආහාර වේලක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට අවුලක් නැත්නම් අද රෑ කෑම කොහොමද ?
මට කණගාටුයි.
- මට අද රෑ කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මට පේනවා.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ කෑමකට අපේ ගෙදර එන්න .
ඔව්, සුභ දවසක් වේවා.
ඉයුන් යූ.
වෛද්‍ය හා.
ඔව්?
ඔයා එයාට ඕනාවට වඩා සමීප නැද්ද?
හරි, මම එයාට ටිකක් බයයි.
ඔහුගේ අපරාධ වාර්තාව...
අපි අපේ රෝගීන්ට එරෙහිව අගතියක් ඇති කර නොගත යුතුයි .
ඔහු තම රෝගී මව සහ දරුවා රැකබලා ගැනීමට ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි .
අපි ඔහු ගැන නරක හැඟීමක් ඇති කර ගත යුතුයි.
(චෝයි හ්යුන් මින්)
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා ඉන්නේ, නඩු පවරන්නා චෝයි.
මම හොඳ කෙනෙක්, ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
මම ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මම ඔයාගෙ දිස්ත්‍රික්කයේ ප්‍රධානියාට ගොඩක් සමීපයි.
කරුණාකරලා බොන්න.
එන්න.
අපට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මෙය ඔබටය.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ස්තූතියි. එන්න.
- සන් හුයි.
- සං හෝ.
- කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න, හ්යුන් මින්.
- ස්තූතියි.
- මේවා දාන්න.
ඔයා කෑමට කැමතිද?
ඒක රසයි.
මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
අම්මා.
ඔයා වෙනදාට වඩා ගොඩක් උයලා.
සං හෝ.
කාරණය කුමක් ද?
කෑම
හොඳයි කියලා මට තේරෙනවා, නමුත් ඔයාට අඬන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට කණගාටුයි.
සන් හුයි දන්නේ නැහැ...
අම්මා උයන්නේ මොනවද කියලා.
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු,
මගේ බිරිඳ දිගටම ...
ගොඩක් අසනීප වෙන්න.
ඇය ඇඳේ වැතිර සිටියාය.
එයාට හරියට කෑමක් හදාගන්න බැරි උනා...
අපේ දුව වෙනුවෙන්.
මම ඒකට ඇය ගැන අමනාප වුණා.
ඊට පස්සේ ඇය මැරුණා.
මට කණගාටුයි.
සන් හුයි.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක මෙහි පැමිණිය හැකිය.
මේක ඔයාගෙ ගෙදර කියලා හිතන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. අපි කෑම රස විඳිමු.
(සම්ජින් ජීවිත රක්ෂණය)
(රක්ෂිතයා: හ ඉයුන් ජු, ස්වයංක්‍රීය අලුත් කිරීම)
(හා ඉයුන්-ජු)
(අත්සන)
(චෝයි සං හෝ)
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මේක කරන්න එපා. කරුණාකරලා නැගිටින්න.
අපි බීලා ඉමු.
ඇත්තටම.
මම දැන් ඔයාව මගේ ලොකු අයියා විදිහට සලකනවා.
ෂුවර්.
ගෝෂ්.
මට ඔයාව ඇහුණා.
යහපත්කම.
එයා හරිම ආදරණීයයි.
හරි, ඒ ඇති.
- හ්යුන් මින්.
- ඔව්?
ඔයා ඒ නම තියෙන මිනිහට ඕනාවට වඩා සමීප නැද්ද ?
ඔයා එයාව සැකකරුවෙක් විදියට මුණගැහුණා.
කෙනෙකුගේ අතීතය වැදගත් නැහැ.
මම උත්සාහ කරන්නේ
තමන්වම එකට ඇදගත් මිනිසෙකුට උදව් කිරීමටයි.
මට ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
බොහෝ අය
යටි චේතනාවන් ඇතිව නඩු පවරන්නන් වෙත ළඟා වෙති.
ඔහු තම
මව ගැන සහ තනි මාපියෙකු වීම ගැන නිතරම සඳහන් කරයි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගේ මෘදුකම පාවිච්චි කරන්න හදනවා.
ඔයා තරුණයි, ඒත් හරිම හිරවෙලා.
ඔයා මිනිස්සුන්ව වැඩිපුර විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔහු අවට සිටින අයට
රක්ෂණය සඳහා ලියාපදිංචි වීමට සලස්වයි.
ඔහු ඔබේ බිරිඳගෙන් චිකිත්සක සැසි ලබා ගනී.
ඔයා සං හෝගේ ජීවිත රක්ෂණයට ලියාපදිංචි වුණේ ඇයි
? ඒක අසුබයි.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මට පුළුවන් නිසා මම රක්ෂණයකට ලියාපදිංචි වුණා
. ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කරදර කරනවා.
ඔබ වඩාත් සාර්ථක වීමට සුදුසුයි.
මට දැනෙනවා...
ඔබ ඕනෑවට වඩා ආදරණීය නිසා ඔබේ ජීවිතය ඔබව පහළට ඇද දමයි .
ඔයා නඩු පවරන්නෙකුට සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි .
සිවිල් අයිතිවාසිකම් නීතිඥයෙක් වෙන එක ගැන කොහොමද...
නැත්නම් සංස්ථාවක නීති උපදේශකයෙක්ද?
ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා දිහා බලන්නේ පහත් විදිහටද?
මම කියන්නේ
ඒක ආකර්ශනීය වෙන්න පුළුවන් කියලා විතරයි.
තල්ලු කිරීමක් වගේ ආකර්ශනීයයි.
"තල්ලු කරන්නෙක් වගේ ආකර්ශනීයද?"
ඔව්, මම තල්ලු කරන්නෙක්.
ඒ ඔයාද?
බොරු නඩු පවරන්නා?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා නේද?
ඉතිරි සල්ලි කොහෙද?
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
ආරම්භ කරන්න.
හරිද.
රක්ෂණ ලියකියවිලි මෙතරම් ප්‍රමාණයක් ඇත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔබ රක්ෂණ වංචාවකට යොමු වෙනවාද?
(චෝයි හ්යුන් මින්)
සියලුම ප්‍රතිලාභීන් චෝයි හ්යුන් මින් ය.
(චෝයි සුන් හුයි)
ඔයා නියම පන්ක් කෙනෙක් නේද?
ඔහු තම මවගේ සහ දියණියගේ නම් දෙකම තැබුවේය.
ඔහු තම දියණියට විදේශීය රක්ෂණ සැලසුමක් ලබා ගත්තේය .
ඔයා හැම වෙලේම නරක උපක්‍රම යොදනවද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
හේයි, ඒ ඇති.
කොහොමත් ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඒක පේනවා...
එයා අපේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කළා...
අශ්ව රේස් ඔට්ටු ඇල්ලීම ගැන.
මම තාම හිතන්නේ නැහැ...
ඔහු අද මෙතන මැරෙන්න ඕනේ.
ඔහු තම සියලු මුදල් ආපසු ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි සූදානම් කළේය.
- අපි යමු.
- කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
මගේ සල්ලි මට ගේන්න, පන්ක්.
කරුණාකර!
සර්, අද ඔයා වට කීයක් සෙල්ලම් කරයිද?
- වට පහළොවක් ඇති වෙයි.
- අනේ මන්දා.
අද ඔහුගේ හිස කුඩු කරනු ඇත.
නැහැ!
හේයි, එයාගේ ඔළුව ස්ථිරව තියාගන්න.
ගෝෂ්.
නැහැ!
හරි!
ඉදිරියට එන්න!
හරිද.
ගෝෂ්.
(නම: චෝයි සුන් හුයි)
ඔයාගේ තාත්තා ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
සන් හුයි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
තාත්තයි, ආච්චියි අසනීපෙන්.
හ්යුන් මින්.
ඔයා අසනීපෙන් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේ දවස්වල ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ අසනීප නම්, නිවසේ රැඳී සිටීම වෙනුවට රෝහලට යන්න .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුන් හුයි, අපි එළියට යමුද?
ආච්චි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා සුන් හුයිව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ගිය පාර රෝහලකට ඇතුළත් කළේ සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය දරුවෙක්.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මට අයිති දෙයක් නෙවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක මගේ වැඩක්.
ඔයා හොඳ අම්මා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
තාත්තා මට හොඳටම ගැහුවත් ඔයා මුකුත් වුණේ නෑ වගේ හිටියා .
ඒ මොකක්ද ඒ දේ...
ඔයා මට අන්තිම වතාවේ අත්සන් කරන්න කිව්වද?
ඔබත් සුන් හුයිගේ ජීවිත රක්ෂණයට ලියාපදිංචි වුණාද ?
ඔයාට ජීවිත රක්ෂණයක් අවශ්‍ය ඇයි
? එයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
නීතිය වෙනස් කර ඇති බව ප්‍රවෘත්තිවල සඳහන් වේ ...
මොකද ළමයින් සම්බන්ධ අපරාධ ගොඩක් තියෙනවා .
- මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි!
නීතිය වෙනස් වීමට පෙර මම එයට ලියාපදිංචි වුණා.
ඉතින් ඒක හොඳයි.
කුමක් ද?
සුන් හුයි, අපි යමුද?
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
- ඔයාට මුහුද බලන්න යන්න ඕනද?
- හරි.
මම සුන් හුයිව එක්කගෙන යන්නම්
. ඒ නිසා ඇය එනකම් ඉන්න එපා.
පොලිසියට කතා කරනවා වගේ මෝඩ වැඩ කරන්න එපා .
ඔයාගෙ පුතාව අපරාධකාරයෙක් කරන්න ඔයාට ඕන නෑ.
සන් හුයි!
තාත්තේ, බලන්න! මේ මුහුද.
තාත්තා.
- මොකක්ද?
- මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා මට අයිස්ක්‍රීම් එකත් ගෙනාවා.
තාත්තේ, අපි බෝට්ටුවට නගින්නේ නැද්ද?
සන් හුයි.
අපි යමු.
බෝට්ටුවට නගින්නද?
නෑ, අපි ගෙදර යනවා.
දැන් ඒක නවත්තමු.
අපි නවතිමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා පොරොන්දුව රකින්න මෙතනට එන්න ඇති කියලා .
ඔයා ලියාපදිංචි වුනා නම් ගොඩක් හොඳයි...
ඔබේම ජීවිත රක්ෂණය සඳහා.
ඔබ මේ සියල්ල අත්විඳින්නේ
ඔබ ඇයගේ එකට ලියාපදිංචි වූ නිසා ය.
ඔයාගෙ අම්මා කොහෙද?
ඔයා කොහොමද ළමයව විතරක් ගෙනාවෙ?
හොඳයි, ඒ...
ඔහ්, සංඛ්‍යා.
ළමයෙක් හිටියනම් හොඳයි...
ඇය කිසිවක් නොදන්නා නිසා එය අනතුරක් ලෙස වසන් කිරීමට .
අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් අවශ්‍ය නැද්ද?
මේ දවස්වල රක්ෂණ සමාගම් ලේසියෙන් ඔයාට සල්ලි දෙන්නේ නැහැ .
ඔබ එය හොඳින් සූදානම් නොකළහොත් ඔබ අහුවෙයි .
හ්යුන් මින්.
- සන් හුයි!
- හ්යුන් මින්!
අද ඔයා එක්ක විනෝද වෙන්න මම රැකියාවෙන් නිවාඩුවක් ගත්තා .
ස්තූතියි සර්.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
හ්යුන් මින්.
මම අදහස් කළේ...
නඩු පවරන්නා චෝයි.
කොහොමද ඔයාට?
නඩු පවරන්නා? ඔහු නැවතත් වංචා කරනවාද?
නැහැ, ඔහු නඩු පවරන්නෙක්.
මම පසුබිම්
පරීක්ෂාව කළාම, මට දැනගන්න ලැබුණා...
ඒ නමින්ම නඩු පවරන්නෙකු සිටි බව ...
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ.
ඒ ඔහු තමයි.
ඉතින් ඔහු ඒ නඩු පවරන්නා ලෙස පෙනී සිටියාද?
ඉතින් ඔවුන් ඇත්තටම එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
සැබෑ නඩු පවරන්නෙකු
සම්බන්ධ කර ගැනීම තරමක් අවදානම් සහගතයි.
නැත.
- මම හිතන්නේ එයා දක්ෂ ලෙස සෙල්ලම් කරනවා.
- මොකක්ද?
ඒ මිනිසාට වඩා හොඳ සාක්ෂිකරුවෙකු විය හැක්කේ කාටද?
සැබෑ නඩු පවරන්නෙකුට
එය අහම්බයක් බව ඔප්පු කළ හැකිය.
- ඒක ලස්සනයි නේද?
- ඔව්, ඒක තමයි.
සීගල්ස්!
- හායි, සීගල්ස්.
- හායි.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
ඒ වෙනුවට මාව මරලා දානවා.
- අපි එතනට ළං වෙලා. ඒක එතන.
- හරි.
- පැටියෝ, බහින්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
සං හෝ.
ඔයා බැස්ස ගමන් බිලී පිත්තක් හදාගන්න
. වතුර නම් නියමයි.
කමක් නැහැ.
එයා හරිම ළමයෙක්.
සුන් හුයි, අපි බහින්න ලෑස්ති ​​වෙමු.
මාළු ඇල්ලීම විනෝදජනකයි නේද?
මම ඉතා කලබලයි.
අපි මාළු ටිකක් අල්ලලා ග්‍රිල් කරමු.
පැටියෝ. ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
- මම ගොඩක් රසවත් දේවල් ගෙනාවා.
- හරි.
හරි, එහෙනම්. ඔයා ගැන මොකද, සැන්ග් හෝ?
මම හොඳින්.
හරි, එහෙනම්.
අද මාළු අල්ලන්න බැරි වෙන කෙනෙකුට
කන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
සන් හුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මට එය තේරුණා.
එතන බලන්න.
ඔයාට මේ ලස්සන මුහුද පේනවද?
මට බයයි.
කමක් නෑ. තාත්තා ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
මගේ ටෙඩි බෙයාර්!
සුන් හුයි, මෙහෙ එන්න. අපි කමු.
තාත්තේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ, සුන් හුයි?
අපිත් මාළු ටිකක් අල්ලමු
. ඒක ආතල් වගේ නේද?
ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි වගේ.
සර්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සුන් හුයි, පරිස්සමෙන්. හෙමින් ඇවිදින්න.
ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් ඇවිදින්න එපා.
මට ඔයාව අරන් යන්න දෙන්න, සන් හුයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හ්යුන් මින්.
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
තනියම දුක් විඳින්න එපා. මට කතා කරන්න.
ඔයා මට කීප සැරයක් කතා කළා.
ඒකයි මම අද ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නේ.
මම හිතුවේ මොකක් හරි වැරදීමක් වෙලා කියලා.
හරි.
කොහොම හරි ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මුහුද අයිනේ නැවුම් වාතයක් ගන්න මට ඕන වුණා .
යන්න, සැන්ග් හෝ!
- අපි යමු!
හැමෝම වරක් ඇය වගේ දරුවෝ.
ඔයා පොඩි කාලේ කවුරු වෙන්නද කැමති වුණේ ?
- මට වෙන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
- ඔව්.
මට අමතක වුණා.
මටත් ඒක මතක නෑ.
මම ඒක කරගෙන ගියා. කාලයත් ගෙවිලා ගිහින්.
ඔයා දන්නවා ද...
මම ජීවත් වෙන්න ජීවිතේ එක්ක ගොඩක් අරගල කළා .
"මම මේ ඔක්කොම කරන්නේ මොකටද?"
මම හැමදාම කල්පනා කළා.
ඔයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ.
WHO?
අපිට තියෙන්නේ එකම නම.
හරි.
නමුත් දැන්...
මට සං හෝ තියෙනවා.
- අනේ දෙවියනේ.
- අනේ මන්දා.
ඔහු මගේ බලාපොරොත්තුවයි.
මම මගේ ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යාමට හේතුව ඔහුගේ අනාගතයයි .
ඔයාට සුන් හුයි ඉන්නවා.
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
- මට තේරෙනවා.
- දෙයියනේ, මට තේරුණා!
ඇත්තටම ඔයා එහෙම කළාද?
දෙයියනේ! ඒක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි යාලුවනේ, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සැන්ග් හෝ, ඔයා නියමයි.
- මෙන්න.
- ඒක පුදුමයි.
- දෙවියනේ.
- මගේ දෙවියනේ.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේ මාළුවාට අපි මොකද කරන්න ඕන?
- අපි ඒක බැදගන්න ඕනද?
නැහැ, අපිට ඒක හොඳට උයන්න පුළුවන්.
- දෙයියනේ, අපිට මාළුව හම්බුනා.
- ඒක නම් පුදුමයි.
සැන්ග් හෝ...
ඔයාටත් සියදිවි නසා ගන්න බෑ...
ඔබේ දුවත් නෙවෙයි.
දෙයියනේ!
මේ පංකාට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔබේ ජීවිතයේ අරමුණ කුමක්ද?
මොනවා උනත් මට සල්ලි ලැබෙයි
. මට තව කල් දෙන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
- ඔයා ඔයාවම මරගන්න ඕනේ.
- කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
මාව මරන්න එපා!
(නඩු පැවරීමේ සේවය)
කමක් නැහැ.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මිනිස්සුන්ට තවදුරටත් ඔයාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න දෙන්න එපා .
(චෝයි හ්යුන් මින්)
මට මේක ගන්න ඕන.
ඒයි මොකක් ද?
මට අලුත් රැකියාවක් ලැබුණා.
ඔයාට දවසක මාව ඔෆිස් එකට එන්න ඕනද ?
- ඔයාගෙ කාර්යාලයටද?
- ඔව්.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නම...
ඔබේ අනාගතය ගැන,
මමත් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
මට දැන් නිදාගන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
සුන් හුයි සඳහා,
මම හිතුවා මට ස්ථිර රැකියාවක් ලබා ගත යුතුයි කියලා.
රක්ෂණය විකුණන එක විතරක් මදි
, ඒ නිසා මම වෙන රස්සාවක් හොයාගත්තා.
මම දකියි.
තේරුණා. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
නමුත්...
එයාට තව අවස්ථාවක් දුන්නට කමක් නැද්ද?
මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්. මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
(දසම් තීන්ත වෙළඳසැල)
- යකූ.
- මේ...
පරිපථ අවුල් සහගතයි.
පරිපථය කෙටි වුවහොත් එය නරක වනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න. මට ඉක්මනින්ම අමුත්තෙක් එයි.
මේක මට දැන් හදන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ගොඩක් පරණයි, ඒක මාරු කරන්න ඕනේ.
එපමණක්ද නොව,
තැනින් තැන ඇති දේවල් දෙස බලන්න.
එම ද්‍රව්‍ය
අවට තැබීම භයානකයි.
මට ඒකට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වගේ
. මගේ රස්සාව ඒවා විකුණන එක.
ඒක තමයි
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන වැඩි හේතුව.
ඔයාගේ වයර් මෙහෙම තියලා යන්න එපා.
ඒක ගින්නක් ඇති කරයි.
විදුලිය ටික
වේලාවක් විසන්ධි කර තබන්න, නැතිනම් එය කෙටි පරිපථයක් විය හැකිය.
හරි!
හදන්න බැරි නම් යන්න.
චලනය වෙන්න!
හරි. හරි.
මම ඒක හදන්නේ නැහැ. මම හදන්නේ නැහැ.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මට තේරුණා එයා
මගෙන් සල්ලි කප්පම් ගන්නවා කියලා.
(දසම් තීන්ත වෙළඳසැල)
හ්යුන් මින්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කොච්චර ලොකු කාර්යාලයක්ද.
මට තවම තැන සංවිධානය කරන්න බැරි වුණා.
- ඔතන වාඩි වෙන්න.
- හරි.
- ඔයා මේ තැන මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට පේනවද...
මට මේ තීන්ත බෙදා හැරීමේ රැකියාව හඳුන්වා දුන්නේ මගේ හිතවතෙක් .
නමුත් අපට අරමුදල් හිඟයි.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් අහන්නමයි හිටියේ.
හ්යුන් මින්.
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- නේද...
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- සමාවෙන්න?
- නිකන්...
අවංක වන්න.
මට අවංක වෙන්න.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මගේ අයගෙන් ඔයා ගත්ත රක්ෂණ ගාස්තුව.
ඔයා ඒකෙන් වංචා කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ ඔවුන් වෙනුවට ගෙවනු ඇතැයි විශ්වාස කරමින්,
ඔවුන්
ඔබේ බැංකු ගිණුමට මුදල් මාරු කළා.
ඔයා දන්නවද ඒක නීති විරෝධී කියලා, හරිද?
ඒ...
මට ඕන වුණේ ඒක හරියට කරගන්න විතරයි.
ඒක නීති විරෝධී කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
. මට සමාවෙන්න.
වහාම මුදල් ආපසු දෙන්න.
නැත්නම් මට ඔයාව වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කරන්න වෙනවා.
අහන්න, හ්යුන් මින්.
මම...
බලාපොරොත්තු වුණා...
ඔයා හදන්නේ...
නැවුම් ආරම්භයක්.
අපි එකට කෑම සහ බීම ගත්තා.
හොඳ මතකයන් ඇති කරන අතරතුර,
ඔබ විවෘතව සිටියා,
මෘදු ලෙස සිනාසුණා,
කඳුළු හෙළුවා.
ඒ පැති දිහා බැලුවම...
ඔයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මට හිතුනා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන වුණා.
දැන් පවා.
මට තවමත් ඔබව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි.
මිනිස්සුන්ට වෙනස් වෙන්න බෑ කියලා එයාලා කියනවා
, ඒත් මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට පුළුවන්...
අනිවාර්යයෙන්ම අලුතින් පටන් ගන්න.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
හ්යුන් මින්. ඔයා වැරදියි...
හ්යුන් මින්.
මට ආරංචි වුනා හොඳ සුෂි තැනක් තියෙනවා කියලා...
අසල ජපන් ජාතිකයෙකු විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන
අතර වෙන් කිරීමක් සිදු කරන ලදී.
අපි...
බීම ටිකක් බොන ගමන් ඒ ගැන කතා කරන්න.
හ්යුන් මින්.
ඔයා මාව අතාරින්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට මහන්සි ද?
හොඳයි, ටිකක්.
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
හ්යුන් මින්.
අපි හිතපු කෙනා එයා නොවෙන්න පුළුවන්.
මගේ සැකයන් නැති වෙන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
හ්යුන් මින් මට මේ කෙනාව මතක් කරනවා.
මගේ පොඩි සහෝදරයා, ටේ හ්යුන්.
ඔහු...
පාසලට හොඳින් හැඩගැහෙන්න බැරි වුණා...
ඒ වගේම ගොඩක් රණ්ඩු වුණා.
ඒකෙන් ටේ හ්යුන් ට
පොලිසියට යන්න සිද්ධ වුණා.
අම්මා ටිකෙන් ටික ඔහුට කතා කිරීම නැවැත්තුවා...
අවසානයේ
ඔහු කියන ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කිරීම නැවැත්තුවා.
අම්මා නිතරම කිව්වා,
"ඔබට මිනිසෙකු වෙනස් කළ නොහැක."
ඇත්තටම, ටේ හ්යුන්...
හිරිහැරයට ලක් වෙමින් සිටියා...
සහ මංමුලා සහගත ලෙස සටන් කළා.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
නමුත් මම එසේ නොවන බව මවා පෑවෙමි.
දවසක් මම අම්මත් එක්ක රෑ කෑම කමින් හිටියා...
පොලිසිය අපට කතා කළ විට.
පාසලේදී රණ්ඩුවක් ඇති වුණා,
සහ ටේ හ්යුන් අනතුරකින් මිය ගියා.
ඒක අමුතුයි.
ඒක එනවා කියලා මම දන්නවා වගේ දැනුනා.
මම එයාව මැරුවා වගේ දැනුනා.
"මට නරකක් දැනෙන්න ඕනේ."
"හැමෝම අතරින්, මම ඔහුව විශ්වාස කරන්න තිබුණා."
මම මේ වෙනකම් ඒවා මටම කියාගත්තා.
නමුත් දැන් පවා මට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක.
මට ඒ කාලේ අම්ම ගැන තරහක් ඇති වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත් මම ඇයට වඩා නරකයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔබ...
සියල්ල ජය ගනු ඇත.
(සම්බාහනය)
නැගිටින්න, ජර්ක්. නැගිටින්න!
- එයාව නවත්තන්න.
- නෑ!
නවත්වන්න!
ඔයා ඔයාගේ අම්මටයි දරුවටයි රක්ෂණයක් ගත්තා.
ඒත් ඔයාට උන්ව මරන්න හයියක් නැද්ද ? මොන බියගුල්ලෙක්ද?
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාට මැරෙන්න තරම් හයියක් නැත්නම්,
- අපි ඔයාට උදව් කරමු!
- නෑ!
- අතාරින්න, ජර්ක්.
- කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
කරුණාකර!
මට ඔයාට සල්ලි දෙන්න පුළුවන්.
මට පුළුවන්, ඒ නිසා කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔයා පොඩි...
එහෙමද? මට ලොකු හදවතක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔයාට දවස් තුනක් තියෙනවා.
දවස් තුනක්? පහක් කොහොමද?
(හසොං රෝහල)
දෙයියනේ, ඇය කොහෙද?
ඔයා සුන් හුයි දැකලා තියෙනවද?
- නෑ.
- මමත් නෑ.
එයා කොහෙද ගියේ? සුන් හුයි!
අපි කොහෙද යන්නේ තාත්තේ?
මට බඩගිනියි.
ආච්චි ඉක්මනින්ම අපිට කෑම ගේනවා.
හේයි!
- සං හෝ!
- සන් හුයි!
- යන්න. මම ඒ පැත්තට යනවා. බායි.
- බායි.
සන් හුයි!
හායි.
සැන්ග් හෝ. ඔයා ගෙදර යනවා නේද?
ඔව්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහ්, මේ?
මම ටිකක් බිම වැටුණා.
මට අත දෙන්න, ඔයා?
සමාවෙන්න?
(දසම් තීන්ත වෙළඳසැල)
එන්න.
ඉන්න. හරි. අපිට ලකුණු ලැබුණා.
තව ටිකක් වමට.
- මේක බොන්න.
- ස්තූතියි.
- මට සමාවෙන්න.
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩ බලාගන්න.
හරි. මම ඒක
ඔයාට භාර දෙනවා. හොඳ විවේකයක් ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
(පරිපූර්ණ පවුල)
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ?
මම ජීවත්ව සිටින විට පමණයි සං හෝට ජීවත් විය හැක්කේ.
- පොඩි...
- නවත්තන්න!
අපි ඇගේ මුහුණ දකින සෑම විටම එය වේදනාකාරී විය හැකිය .
මම දන්නවා...
අපට මුල සිටම පරිපූර්ණ පවුලක් බවට පත්විය නොහැක .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥